对，下一个秘密当然就是这实际上已经煮熟了，现在您已经
还有其他一些要添加的成分不是吗，所以现在是芒果，我
发现这很有趣，因为当然回到家了，我们只是放了芒果
ChaCha，但您想要新鲜水果本身
树上的新鲜芒果我爱它拥有你
所以让我们实际上有一点点，尽管这个中心我只是考虑一下
摘下美丽新鲜美味的水果弥敦道甜蜜你还好吗
好吧，我要把它切成这样的块，这样我们就变得很不错了
一点点就可以了，这就是美妙口味的全部所在。
直接进入咖喱好吧，我也注意到这里，我们已经让你知道一些
虾佐治亚州现在放下那些，
很有意思，因为您可以看到这些都是很大的虾，
我们在最后一刻将它们放在正确的位置，因为实际上这只是一个
我们想要的升温过程不是这样，几乎是在搅动它们，结果是
所有这些实际上所有您正在查看的所有内容
在两到三之间的比例将足够，我们这里有一些草药
好吧，这当然是两片芹菜叶，但在家中最好用的是
你会在很多咖喱中找到一些香菜，还有香菜
我要切碎，你要切碎一些西红柿，很好的厨师
让我们再给循环一点动静，您将开始看到其中的变化
给我们上色，这就是我现在正在谈论的，很好，并认为它们是
一旦他们击中皮条客，就很好地变紧，你知道他们是温暖的水果
他们在那儿准备好西红柿，太棒了，我想我们要去了
现在进去，芹菜叶撒在
我们都可以看着它，它是如此多彩，这是非常非常多彩的
这是格林尼尔（Grenier）版本，您知道我爱什么最重要的
我在这里，这就是那种松散的一致性和欧芹的来源
是的，所以让我们开始实际服务吧
你知道你有这样的菜，你在看它
引起轰动的芒果在这里开始软化，现在有调味料
撒在上面的是美丽的鸡和朗姆酒
虾咖喱
你